### Название: KaitenStatsBot  
ТГ бот, взаимодействует по API с Kaiten и выводит статистику по задачам на досках.

### Описание:

KaitenStatsBot - это Telegram-бот, который предоставляет удобный интерфейс для взаимодействия с Kaiten и выводит статистику по задачам на досках. Благодаря интеграции с Kaiten API, пользователи могут получать актуальную информацию о своих проектах без необходимости покидать Telegram.


### Функциональность:

Аутентификация: Пользователи могут авторизоваться в своих учетных записях Kaiten, чтобы получить доступ к своим доскам и задачам.

Просмотр досок: После аутентификации пользователи могут просматривать список своих досок и выбирать нужную для получения статистики.

Статистика задач: KaitenStatsBot предоставляет различные виды статистики по задачам на выбранной доске. Например, пользователь может запросить общее количество задач, количество задач в определенных статусах (например, "без дедлайна", "просрочено"). Бот выводит информацию в удобном формате, позволяя пользователям легко анализировать данные.

### Команды:

        /menu - отчеты по задачам
        /help - инструкция к командам бота
        /change_boards - добавить/удалить доску
        /change_spaces - добавить/удалить пространство
        /all_boards - узнать id  доски
        /all_spaces - узнать id пространства
        /active_boards - добавленные доски
        /active_spaces - добавленные пространства
        /kaiten_api - добавить API
        /domain - добавить lдоменное имя
        /start - запустить бот

### Требования:

Telegram-аккаунт: Пользователи должны иметь аккаунт в Telegram для использования KaitenStatsBot.

Учетная запись Kaiten: Пользователи должны иметь учетную запись в Kaiten или создать новую, чтобы связать ее с ботом и получить доступ к своим доскам и задачам.

API-ключ Kaiten: Пользователи должны сгенерировать API-ключ в своей учетной записи Trello и предоставить его KaitenStatsBot для авторизации и доступа к данным.

Доступ к сети: KaitenStatsBot требует доступа к Интернету для взаимодействия с Kaiten API и передачи данных между Telegram и Kaiten.

KaitenStatsBot - это удобный инструмент c помощью которого пользователи могут эффективно отслеживать прогресс своих проектов прямо из Telegram.

Для получения корректной информации следует отслеживаемы доски привести к единому стандарту: 
    Доска должна иметь колонки: 'backlog' - отложенные проекты.
                                'in progress' - задачи(проекты) которые находятся в данный момент в разработке.
    В каждой карточке должно быть направление, например 'backend', 'frontend', 'DS'. В Kaiten это называется метка. Без нее отчет будет не корректен.

### Рекомендации по запуску:

1. Запуск в Docker: docker-compose up --build

